¿Por qué son importantes las mujeres que yo escribí?
Porque a pesar de que hay muchas mujeres en mi vida como lo son mi madre, mis hermanas y amigas, el convertirme en madre y tener a Cinthya a mi lado a sido la experiencia más hermosa por la que puede pasar una mujer.
Es mi compañera, mi amiga y confidente, así como yo de ella, tenemos nuestros conflictos, pero eso nunca ha permitido que la cercanía de madre e hija se desvanezca
 
¿Cómo sus enseñanzas han impactado en la persona que soy actualmente?
A pesar de que es una niña, me ha enseñado a tratar de ser una persona más paciente, comprensiva y justa.


